Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
Kenapa kepala ditutup?
Tanggalkannya.
Kami ahli perniagaan yang sah.
Mereka telah pergi terlalu jauh.
Maaf.
Beritahu kami permintaan anda.
Biarlah gadis-gadis itu yang memutuskan.
Jika mereka tidak mahu bekerja,
lepaskan mereka.
Jika mereka semua pergi,
kelab kami terpaksa ditutup.
Semua orang akan kelaparan.
Wanita boleh bertahan dalam pelbagai cara.
Bertahanlah dengan penuh maruah.
Awak seorang sarjana.
Dari zaman dahulu hingga kini,
beritahu saya cara-cara apa
membolehkan wanita hidup dengan bermaruah.
Hanya seseorang sepertimu
tidak peduli dengan nyawa mereka.
Jangan buang masa bercakap dengannya.
Dia seorang yang bodoh.
Halau sahaja dia keluar.
Awak telah menyebabkan kekecohan petang ini.
Polis pun menelefon
untuk memeriksa apa yang berlaku.
Kami menghabiskan masa yang lama untuk melicinkan keadaan.
Saya dengar awak
juga mahu menulis artikel.
Kesannya teruk.
Untuk membatalkannya...
He Xiaohong, bawa masuk.
Awak buat semua ni
hanya kerana awak suka Qu Meng.
Tetapi
kasih sayangmu boleh membahayakannya.
Awak pun dah tengok juga.
(Loteri)
Loteri itu untuk tetamu.
Qu Meng sudah pun menjadi penolong ketua pasukan.
Bolanya tidak perlu masuk.
Tapi selepas apa yang kau buat,
Saya tak boleh kawal orang saya.
Jadi saya tiada pilihan.
Saya hanya boleh buat ini.
Bawalah ia untuk dilukis oleh tetamu.
Saya yang buat ni.
Lepaskan Qu Meng.
Bebaskan dia. Datang serang aku!
Empat tetamu masih perlu membuat cabutan.
Satu bola untuk empat seri kalau begitu.
Berlutut.
Tak payah susah-susah.
Cepat.
Pergi.
Cepat!
Kalau ada apa-apa, beritahu saya.
Jangan susahkan dia.
Pertama,
pergi ke balai polis.
Akui awak yang sebar khabar angin pasal hotel tu.
(Jabatan Operasi Harian Binchuan)
Kedua, siarkan permohonan maaf.
Jika seseorang bertanya
bagaimana awak mendapat kecederaan muka,
katakan anda jatuh selepas minum terlalu banyak.
Awak dah menderita.
Tinggalkan Binchuan.
Pergi.
Jangan kembali lagi.
Zhang Biao.
Budak bodoh.
Awak dah pergi ke?
Betul ke?
Disayangi
seperti itu sekali menjadikan hidup ini
berbaloi.
Bolehkah awak beritahu saya nama awak?
Nama saya Qu Meng.
Qu, seperti lagu.
Meng, seperti mimpi.
Aku berikan nama ini kepadamu.
=Episod 7=
=Senyuman Berubah=
Su Min berkata
ibu kandung anda mungkin ada
berada di Kelab Antarabangsa ketika itu.
Lelaki tua itu memang bekerja
sebagai tukang masak di sana.
Polis telah membongkar perkara ini.
Cepat atau lambat kau akan tahu.
Saya fikir
Saya patut beritahu awak dulu.
Saya beli daging lembu petang tadi.
Kita akan makan daging lembu rebus untuk makan malam.
Ia akan siap tidak lama lagi.
Awak...
Awak tak salahkan saya ke?
Ia berlaku lama dahulu.
Kita berdua tahu betul
bahawa saya mahu menyiasat punca sebenar semua ini.
Sekarang kita tahu
hubungan lelaki tua itu,
ia seperti satu lagi kepingan teka-teki.
Saya selangkah lebih dekat dengan kebenaran.
Kenapa saya nak salahkan awak?
Ini akan dijelaskan tidak lama lagi.
Gao Feng.
Kami hanya insan biasa.
Kenapa tak jalani sahaja kehidupan kita sendiri?
Tinggalkan perkara-perkara itu
kepada Su Min dan yang lain-lain.
Sebuah bot kecil sepertimu
berkeras untuk merempuh
kapal besar seperti mereka.
Adakah anda ingin berakhir seperti ibu anda...
Sama ada awak mengakui saya sebagai ibu awak,
Saya…
Saya tak kisah.
Tapi sekarang saya hidup dalam ketakutan setiap hari.
Awak tahu tak?
Tahu tak macam mana rasanya bila
hati kau terpaut setiap hari?
Saya berharap
Saya boleh ikat awak dengan saya setiap hari.
Saya dengar orang kata
beberapa kanak-kanak datang ke dunia ini
untuk membayar balik hutang.
Dan beberapa
datang untuk menagih hutang.
Maafkan saya.
Aku mungkin orang yang malang
datang untuk menagih hutang.
Akhir-akhir ini,
lagu lama di kepalaku
semakin jelas.
Ibu.
Saya dengar
sesetengah orang membayar banyak wang
untuk membeli surat khabar
yang diterbitkan pada hari mereka dilahirkan,
hanya untuk tahu
apa yang berlaku di dunia pada hari itu.
Mereka adalah orang yang mempunyai akar umbi.
Saya iri hati mereka.
Biar saya siasat perkara ini.
Aku tak mahu sebarang penyesalan.
Aku tak boleh halang kau lagi.
Walau apa pun,
awak kena balik rumah
setiap hari untuk makan dengan saya
dan biar saya jumpa awak.
Okey?
Tuan.
Tuan, berita baik.
Dengan bantuan daripada wilayah-wilayah berkaitan,
kami mendapati bahawa sebuah stesen TV tempatan
telah menjalankan program pelancongan dan makanan
dan merakam banyak restoran di Binchuan.
Ini termasuk
salah satu bekas hartanah Kumpulan Penglai ,
Kelab Antarabangsa.
Mainkannya.
(Pejabat Pasukan Petugas)
Pembinaan semula tengkorak
dari patung singa batu
di Penglai Plaza sudah siap.
(Potret Pembinaan Semula Tengkorak)
(Awal 1990-an)
(Selamat datang ke Kelab Antarabangsa)
♪Selamat tinggal cintaku♪
♪Selamat tinggal, cintaku♪
Qu Meng
pulih dengan agak baik dalam masa sebulan.
Terima kasih.
♪Aku telah memberikan segalanya kepadamu♪
♪Saya harap awak menghargainya♪
Bila kita nak pergi Hong Kong, China?
Apa masalahnya?
♪Selamat tinggal cintaku♪
Masih tiada berita tentang bayi.
Bukankah awak ada sebut tentang pemeriksaan kesihatan kali terakhir?
Betul ke?
Awak seorang pemimpin.
Jangan terpengaruh
dengan Yang Wenyuan itu.
Who's Yang Wenyuan?
♪Perasaan lembut merinduimu♪
♪Hati yang hangat merinduimu♪
♪Ciuman manis merinduimu♪
♪Lagu yang memabukkan itu♪
Salam, Cik.
Bilakah awak balik?
Aku telah menulis semula sebuah puisi untukmu.
Saya rasa awak patut dengar.
Salam sejahtera.
Wanita penyanyi.
Awak menyanyi di atas pentas.
Suaramu kedengaran seperti
pancang rel yang baru dipaku.
Satu demi satu,
menghilangkan rasa takut di hatiku.
Salam sejahtera.
Wanita yang tersenyum.
Kau tersenyum di bawah lampu-lampu kota
ibarat matahari terbit yang tiba lebih awal.
Berkelip-kelip
dan mengoyakkan malam.
Aku ingin menyembunyikan hatiku seperti pelita
untuk menerangi jalan langkahmu.
Saya sanggup menggunakan cara saya yang tidak begitu luas,
namun belakangnya degil
untuk melindungi anda daripada semua bunyi yang bergelora
dan api yang membakar.
Cik.
Nyanyilah dengan sepenuh hatimu
dan tersenyum selebar yang anda inginkan.
Anda tidak perlu datang lebih dekat
untuk mendengar dengan teliti.
Jika anda boleh menyanyi dengan bebas,
di belakangmu,
mata saya
akan mengikutimu seperti bayangan.
♪Manis seperti madu♪
♪Senyumanmu manis♪
♪Seperti bunga mekar ditiup angin musim bunga♪
♪Mekar ditiup angin musim bunga♪
♪Di mana ia?♪
♪Di mana saya nampak awak?♪
(Helo.)
(Cik.)
(Saya tidak berhak untuk menghakimi,)
(tapi saya percaya awak)
(mempunyai hak untuk menyebut nama anda)
(tajuk utama yang disepuh setiap pagi yang bangga.)
(Bangun.)
(Biarkan malam mengoyakkan nombor-nombor itu.)
(Bertolak.)
(Biarkan fajar menerangi jalan di hadapan.)
Apa yang kamu semua leka-lela ni?
Mari kita mulakan.
(Helo.)
(Angin kencang yang senyap.)
(Daun yang gugur itu)
(adalah tarian terakhirmu,)
(memberitahu mereka)
(bahawa tanah sedang bersedia untuk musim bunga.)
(Helo.)
(Semalam,)
(Saya kuburkan perkataan "sama sekali tidak berdaya")
(dalam di dadaku.)
(Halo, masa depan.)
(Selamat datang)
(Saya akan menulis "Tak gentar")
(dalam plumbum)
(dan hantarkannya ke fajar yang luas.)
Imej
tengkorak ibu kandung anda yang telah dibina semula sudah siap,
tetapi kami masih tidak dapat mengesahkan identitinya.
Seterusnya, kami mungkin memerlukan bantuan anda
dalam siasatan ini.
Jadi saya dianggap sebagai saksi sekarang?
Saya boleh membantu anda,
betul tak?
Keadaan semakin
rumit.
Wu Feifei yang mengetahui
tak mungkin kebetulan.
Berdasarkan pemerhatian kami,
Wu Feifei mungkin akan meninggalkan negara ini tidak lama lagi.
Aku harap kau dapat cari jalan
untuk dia kekal di sini.
Baiklah. Saya akan cuba.
Juga,
Saya betul-betul ada petunjuk di sini
itu mungkin dapat membantu anda.
Adakah anda ingat
yang saya beritahu awak
bahawa sebuah lagu asyik bermain di kepalaku?
Lagu itu
asyik muncul dalam mimpi zaman kanak-kanakku.
Kemudian, saya jumpa juga.
Lagu ni lah.
Saya harap ia dapat membantu anda.
♪Aku memberikan jalan panjang
ke ufuk yang jauh♪
♪Saya memberikan bunga mawar kepada cinta♪
♪Apa yang boleh saya berikan kepada awak♪
♪Kekasihku?♪
Awak tak ada yang lurus.
Anda kekurangan satu kad.
Awak perlukan kucing besar itu.
Sekali lagi.
Encik Ming, Encik Cao.
Apa kata kita berhenti buat masa ini?
Saya mahu bercakap dengan Ayah.
- Baiklah.
Jika terdapat sebarang masalah undang-undang
di Hong Kong, China, hubungi saya pada bila-bila masa.
Aku tetap kalah.
Jom pergi.
Ada yang tak kena?
Ayah.
Awak memang tak ada
kena mengena dengan semua tu, kan?
Apa yang awak cakapkan ni?
Hal ehwal Encik Xu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tiada kena mengena dengannya.
Saya hanya
mungkin akan pergi tidak lama lagi.
Saya rasa tidak selesa.
Jangan risau.
Saya di rumah ni.
Jangan risau tentang Yang.
Saya akan jaga dia.
Dan kawan awak, Gao Feng.
Dengan akal dan kebenaran,
kita patut beri pampasan kepadanya.
Kemudian ia diselesaikan.
Sebaik sahaja saya menetap,
kami akan tetapkan masa
untuk menelefon setiap hari.
Apa sahaja yang berlaku di sini,
awak beritahu saya.
Saya harap saya dapat membantu anda.
Kami akan buat seperti yang awak suruh.
Kami akan hubungi setiap hari.
Kalau ada apa-apa berlaku, kita bincang terus.
Baiklah?
Feifei.
Adakah anda menghubungi pembaikan rangkaian?
Pembaikan rangkaian apa?
Ya, saya telah meminta satu.
(Pembaikan Rangkaian Profesional)
Maaf.
Saya telah melanggar peraturan.
Kami ada perjanjian.
Saya ingatnya.
Tiada nama.
Tiada sebab.
Tiada penjelasan.
Tapi saya cuma ingin tahu
bagaimana rupa sebuah keluarga yang mempunyai skor hampir sempurna.
Saya mahu melihat.
Awak memang kaya.
Teruskan ke intinya.
Awak dah melepasi batas.
Long Yu memberitahu saya.
Awak juga pergi ke bar
dan bertanya tentang saya.
(Kelab Muke, Belum Dibuka Lagi)
Awak juga telah melepasi batas.
Saya telah menyiasat
wanita yang mungkin tahu tentang masa laluku.
Bagaimanakah ia membawa kembali kepada anda?
Kenapa kau terlibat juga?
Adakah ia benar-benar satu kebetulan sahaja?
Apa yang awak cari?
Berapa banyak yang anda tahu?
Saya tidak wajib memberitahu awak.
Ayah saya telah memberitahu polis
semua yang dia tahu.
Apabila orang yang berkuasa bersuara,
mereka membiarkan tiga bahagian tidak dinyatakan
dan tujuh bahagian untuk ditafsirkan.
Bolehkah kita benar-benar mempercayai semua ini?
Ayah saya ketua syarikat.
Jika dia benar-benar mengetahui sesuatu,
dia tidak akan membiarkan ibumu
berbaring di dataran itu selama lebih 20 tahun.
Saya dengar tentang ibu awak
dan terasa patah hati.
Itulah sebabnya Kumpulan Penglai
akan memberi pampasan yang sewajarnya kepada anda.
Bagaimana pula dengan anda?
Tidakkah kau mahukan kebenaran?
Adakah dia?
Ya.
Biar saya cadangkan sesuatu.
Kita bekerjasama
dan selesaikan perkara ini.
Hanya kami berdua.
Awak dan saya hanyalah kawan dalam talian.
Kenapa saya perlu bekerjasama dengan awak?
Lalu kenapa kau menelefonku
sedangkan kau teragak-agak?
tentang berkahwin?
(Kawan baik)
Saya akan berkahwin.
Patutkah saya teruskan?
Kan saya dah cakap saya dah baling duit syiling.
Saya boleh hubungi sesiapa sahaja.
Tiada apa lagi yang perlu kita bincangkan. Awak patut pergi.
Awak ingat tak apa yang awak beritahu saya
di hadapan patung itu?
Awak kata awak baru sahaja lari dari rumah
dan memerlukan sedikit ruang sendiri.
Sebab kita bertemu juga
adalah kerana kami berdua
telah tahu siapa diri kita yang sebenar.
Sekarang saya hampir melakukannya.
Bagaimana pula dengan anda?
Sahabat.
Tanpa rumah agam ini dan identiti
pewaris keluarga Wu,
awak tahu tak siapa awak?
Marilah kita bekerjasama
untuk mengetahui kebenarannya.
Hanya kami berdua.
Lihatlah lelaki ini.
Baiklah.
(Kawan baik: Awak dah buat keputusan?
Kalau begitu, jom jumpa.)
Ayah.
Nah?
Bagaimana keadaannya pagi ini,
bercakap dengan kawan awak?
Tiada apa yang salah dengannya
bertanya tentang ibunya.
Sesiapa sahaja
akan terus menggali
sehingga mereka sampai ke punca masalah,
tapi dia salah pilih orang.
Sepatutnya dia datang kepada saya.
Feifei, kau bukan kanak-kanak lagi.
Sama ada untuk pergi atau tinggal
atau bantu rakan anda menyiasat
terpulang kepada anda.
Ada orang tengah tunggu kau kat bar.
Beritahu Wu Feifei
Saya dalam perjalanan.
Bukan dia.
(Kami sebuah kelab)
Encik Wu, ini pertemuan pertama kita.
Awak pun sibuk juga.
Cakap sahaja apa yang perlu kau katakan.
Feifei menyebut
awak suka keluar,
melancong, aktiviti luar,
mendaki gunung, dan memanjat batu.
Ini
kad keahlian persendirian
untuk kelab tempatan terkemuka.
Yuran tahunan semua dah dibayar.
Awak tak perlu kerja lagi.
Pergilah ke mana sahaja anda mahu pergi.
Ia pertemuan pertama kami.
Anggaplah ia satu hadiah.
Awak sangat pemurah.
Adakah anda mempunyai arahan untuk saya?
Gao.
Walau bagaimanapun anda mengendalikan kes ibu anda
adalah perniagaan anda.
Jangan libatkan anak perempuan saya.
Kemudian adakah anda menjelaskan
semua tentang kes ibu saya
kepada polis?
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya
dalam siasatan ini
untuk membongkar kebenaran.
Sebagai ketua Penglai,
beban saya berat.
Jika kita tidak menyiasat dengan teliti,
ia boleh menjejaskan harga saham
dan mata pencarian ramai orang.
Tanggungjawab ke atas anda sangat besar.
Tetapi sejujurnya,
Saya hanyalah seorang penganggur.
Saya tidak peduli
tentang perniagaan dan syarikat.
Gao.
Memandangkan apa yang berlaku kepada ibumu,
ia boleh difahami
awak akan terus menggali.
Saya juga ingin membantu anda.
Saya mahu bercakap dengan Wu Feifei.
Saya datang hari ini
untuk meminta bantuan anda.
Jangan libatkan Feifei.
Itukah yang dia mahukan?
Ya.
Itulah yang dia mahukan.
Dia tak nak jumpa kau.
Apa yang anda katakan
Nampaknya awak
pentingkan anak perempuan awak.
Tapi bagi orang luar seperti saya,
bukankah ia satu ugutan dengan hubungan keluarga?
Awak takkan faham ikatan kekeluargaan.
Saya hanya mahukan Feifei
untuk hidup secara sederhana
dan dengan gembira.
Polis akan menyiasat sepenuhnya
kes ibu awak.
Jika sesiapa perlu dipertanggungjawabkan,
ia secara semula jadi akan menunjuk kepada saya.
Sebagai ketua syarikat,
ini tidak dapat dielakkan.
Kita mungkin akan bertemu di mahkamah.
Ngomong-ngomong,
adakah anda mempunyai sebarang permintaan?
Beritahu sahaja saya.
Tiada tergesa-gesa.
Luangkan masa anda.
Saya akan pergi sekarang.
Encik Wu.
Adakah anda telah mempertimbangkan
titik itu
menyiasat sesuatu
dari sekian lama dahulu?
Awak muda.
Hidup bergerak ke hadapan.
Fikirkanlah semula.
Fikirkan dengan teliti.
Salam semua.
Aku Kun-mu.
Inilah berita terkini.
(Sidang Akhbar Kumpulan Penglai)
WeChat rasmi Kumpulan Penglai berkata
Pengerusi Wu Guohao
akan membuat kenyataan
mengenai Plaza Penglai baru-baru ini
kemalangan kereta.
Mari kita lihat apa yang Encik Wu katakan
akan memberi sebarang kesan.
Pengarah.
Anda semua telah bekerja keras.
Mari, sarapan.
Pengarah.
Korang semua dah berjaga semalaman, kan?
Tiada tenaga lagi, kan?
Semasa saya mula bekerja,
Saya juga boleh berjaga lewat malam.
Ketika itu,
kami tidak mempunyai sumber-sumber ini.
Tiada komputer, tiada internet.
Memeriksa kes dan mengumpul maklumat,
semua bergantung pada kedua kaki kita.
Ia meletihkan.
Keadaannya
jauh lebih baik berbanding zaman dahulu.
Perisian, perkakasan
dan semua jenis barangan berteknologi tinggi.
Semuanya tersedia.
Tapi jangan lupa,
lawan kita memang licik.
Jadi jangan berkecil hati.
Apa-apa sahaja yang berada dalam kemampuan manusia
tidaklah sukar.
Saya akan memberikan anda hak akses tertinggi
dan menyelaras
dengan jabatan-jabatan bandar yang berkaitan.
Kami akan menyiasat Kumpulan Penglai
perniagaan, cukai, keselamatan pembinaan,
dan sebagainya.
Jangan tinggalkan sebarang jejak tanpa disemak.
Kita mesti cari
Puan Dia.
Saya percaya
kita akan membuat satu kejayaan.
Berdasarkan pemeriksaan rakaman pengawasan,
Kami telah menemui buronan yang disyaki,
pelayan kafe,
yang baru-baru ini
muncul berhampiran terminal feri.
Dia mungkin sedang melarikan diri.
Laksanakan penangkapan serta-merta.
Ya.
Berhenti berlari. Awak tak boleh lepaskan diri.
Adakah awak mahu bergelut
dan saya menggari awak?
atau awak mahu berjalan turun dengan sukarela?
Ini adalah dua situasi yang berbeza.
Li Churan.
Pelajar tahun dua di Universiti Kewangan dan Ekonomi Binchuan .
Prestasi akademik yang cemerlang
semasa persekolahan
Untuk beberapa semester berturut-turut,
dia menerima gelaran dan biasiswa "Tiga Pelajar Baik" .
Dengan masa depan yang begitu cerah,
kenapa perlu tolong Madam He?
Apa hubungan awak dengan dia?
Saya dah beritahu awak.
Dia akan datang esok pukul 5:00 petang.
Tak nak selamatkan dia ke?
Seorang wanita yang tidak berkaitan dengan anda
menaja seorang anak yatim
untuk belajar selama bertahun-tahun,
membesarkannya menjadi pelajar universiti.
Awak anak yatim piatu, kan?
Beberapa hari ini
kami mencari Puan He.
Walaupun dengan teknologi canggih masa kini,
kami masih belum jumpa
keberadaannya.
Kenapa?
Saya tahu Puan dia dalam keadaan kesihatan yang teruk.
dan mempunyai masalah mobiliti.
Pernahkah kau tertanya-tanya
tanpamu di sisinya
hari-hari yang lalu ini,
- dia mungkin...
- Awak cakap mengarut!
Awak lebih tahu
sama ada saya cakap karut atau tidak.
Seorang
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk melindungi seseorang yang tidak berkaitan
adalah sangat sukar.
Engkau penyayang dan setia,
tapi awak silap.
Setiap minit anda bertangguh
boleh memberikan nyawa lain
berisiko,
termasuk Puan He's.
Tulang-tulang dalam patung itu
telah berada di sana selama bertahun-tahun.
Mengapa ia hanya ditemui
sekarang?
Mereka yang merancang kemalangan kereta itu
memilih kaedah ini untuk menghantar mesej.
Mungkinkah kerana mereka juga percaya
sudah tiba masanya kebenaran terbongkar?
Dia memilih cara ini untuk bercakap
kerana dia percaya
kami akan siasat sehingga habis.
Li Churan.
Kita perlu tahu
apa yang Puan dia mahu lakukan
hanya kita yang dapat membantunya
dan selamatkan dia.
Kita masih ada peluang.
Biar saya masuk.
Biar saya masuk. Jangan halang jalan saya.
Biar saya masuk. Lepaskan!
Tenanglah.
Biar saya masuk.
Jangan halang jalan dia.
Ini untuk awak.
Li Churan.
Awak seorang anak yang baik hati
dan mempunyai rasa keadilan.
Bila saya beritahu alamat ini,
Saya sudah mengetahuinya
awak akhirnya akan
bawa polis ke sini.
Awak masih muda.
Saya minta maaf kerana mengheret awak
ke dalam urusan saya.
Cukuplah tu.
Jangan datang ke sini lagi.
Hari ini saya ingin memberitahu anda
bahawa sejak kita bertemu,
semua perbuatan yang telah kau syukuri
hanya untuk diri saya sendiri.
Saya memerlukan bantuan daripada anda,
jadi aku telah berbuat baik kepadamu.
Saya telah membimbing anda langkah demi langkah sehingga hari ini.
Awak cuma bersemangat
untuk menunjukkan rasa terima kasih kepada saya.
Mengenai apa yang perlu saya lakukan
atau ke mana saya akan pergi,
awak tak perlu tahu.
Selamat tinggal.
(Alam semesta yang diasingkan bergema,)
(meninggalkan jejak dalam ingatan masa.)
(Luka yang tersembunyi berulang kali muncul.)
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Kenapa awak tanya saya ke sini?
Kami berdua sudah mengenali antara satu sama lain
selama dua tahun.
Berkenaan keluarga,
Aku sentiasa cuba mencarinya,
namun kau sentiasa cuba melarikan diri.
Kita bukan dari dunia yang sama.
Mungkin beberapa impuls adalah sama.
Sebab tu
kita masih boleh berbual dan bergaul.
Kadangkala manusia perlu membuat
pilihan yang tidak dapat dielakkan.
Anda tidak boleh sentiasa bertindak untuk diri sendiri.
Saya ikhlas menasihati awak.
Bilakah awak tidak ikhlas?
Saya asyik terfikir beberapa hari kebelakangan ini.
Ibu saya meninggal dunia di dalam patung itu.
Aku telah hidup sendirian
dan bertahan sehingga ke hari ini.
Kenapa?
Saya telah memberitahu Su Min beberapa kali
tentang impian saya.
Mungkin impian saya
boleh berhubung dengan petunjuk tentang ibu saya.
Bukankah ia hanya mimpi?
Saya juga bermimpi tentang ibu saya.
Adakah anda juga bermimpi dia menyanyi untuk anda?
Saya juga mengimpikan sebuah rumah.
Ia samar-samar dan kabur.
Saya tidak tahu sama ada saya mengingatnya
atau jika ia hanyalah mimpi yang musnah.
Ayah awak ada tanya saya satu soalan sebelum ni.
Adakah anda telah mempertimbangkan
tujuan menyiasat sesuatu
dari sekian lama dahulu?
Beritahu dia untuk saya.
Kadang-kadang manusia perlu memandang ke hadapan.
Tapi bagi orang macam saya,
Saya rasa menjadi ruang gema
lebih menarik.
Ada suara yang telah terpendam selama bertahun-tahun.
Memukul dindingku yang hancur
sepatutnya membuat gema.
Aku takkan lepaskan kes mak aku.
Tidak kira ke mana anda pergi,
minuman apa yang kita kongsi,
atau apa yang kita bincangkan,
Saya akan siasat semuanya.
Jika saya telah menyinggung perasaan ayah anda dalam apa jua cara,
Saya minta maaf.
Tinggal atau pergi
terpulang kepada anda.
Wu.
Apa keadaannya?
(Sidang Akhbar)
♪Untuk jawapan♪
♪Anda berdiri berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam di dalam diri sangat tajam♪
♪Ia menembusi segalanya,
tidak meninggalkan jalan kembali♪
♪Sarang labah-labah ditenun menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah plumbum♪
♪Takdir tergantung di atas kepalamu
seperti bilah yang tergantung♪
♪Awak menelan begitu banyak kekecewaan♪
♪Dan tolak pintu itu
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan sentiasa datang♪
♪Kau hentikan pendulum keraguan♪
♪Hanya apabila kegelapan mengakui ia gelap♪
♪Bolehkah kepolosan kembali ke cahaya♪
♪Tirai kebenaran
telah ditarik ke tepi♪
♪Kau merentasi kesakitan
untuk sampai ke pantai seberang♪
♪Kau menuntut air mata untuk jatuh♪
♪Kau menuntut impian lama
untuk tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menuntut debu
untuk membangkitkan ombak yang mengamuk♪
♪Jiwa akan bangkit semula♪
♪Kau menuntut takdir
menjadi pemurah mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah dirampasnya daripadamu♪
♪Kau menuntut esok♪
♪Untuk mekar di sebalik runtuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menghidupkan kehangatan♪
♪Dan lihatlah
bunga mekar di jurang?♪
♪Yang tidak pernah berhenti memanggil♪
♪Dan akhirnya membuka mata mereka♪
♪Daripada tidur yang panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Anda menuntut untuk mengharungi
bahaya hidup dengan aman♪
♪Anda menuntut untuk menentukan nasib anda sendiri♪
♪Anda menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang di depan matamu♪
♪Cahaya akan datang♪